# "Sibyl and Sixpences"，《女巫与六便士》工程开源规约
An open source project, about the independent game "Sibyl and Sixpence"

1. 《女巫与六便士》为吃了就睡工作室暨夜神不说话创作的独立游戏作品。2020年2月10日开始，夜神不说话（以下简称“我”）决定将这部作品的
工程开源。所有RPGmakerMV的学习者与爱好者们，均可以免费地获得这部作品的工程文件，用于游戏制作的学习。
2. 《女巫与六便士》的开源工程，将配套夜神不说话的BILIBILI视频，《教你做游戏》系列，进行详细的开发解说。如果你在学习开源工程中有任
何不了解的地方，请配合视频使用。你也可以加入RPGmakerMV讨论群782310754，与来自世界各地的软件使用者们共同探讨游戏制作的乐趣与方法。
3. 《女巫与六便士》的开源工程与视频教程，禁止用于任何的商业用途。我们不会授权任何人商业贩卖开源教程与视频教程，请共同抵制无良商家
与二道贩子。
4. 《女巫与六便士》的工程开源，仅限于工程内的插件与程序部分开源。你可以商业性质地使用《女巫与六便士》工程文件夹内的所有插件，包括：
        Yesen_MultCycleValue.js        多周目变量插件（作者：夜神不说话）
        Yesen_SkipTitle.js                跳过标题插件（作者：夜神不说话）
        Yesen_WindowsChange.js        改变窗口插件（作者：夜神不说话）
        PictureCallCommon.js        公共事件图片响应插件（作者：トリアコンタン）
        2w_message.js                多功能信息文本插件（作者：汪汪·心高）
        2w_moremessage.js                多窗口信息文本插件（作者：汪汪·心高）
        saveOnPathwww.js                文件储存位置调整插件（作者：汪汪·心高）
        2w_peiyin.js                双轨配音切换插件（作者：汪汪·心高）
使用上述插件，需要遵循知识共享-署名(CC-BY)开源协议，需要在使用插件的作品内，添加感谢名单，对插件作者进行感谢。
请注意，这是一个必须项。与第6条不同。
5. 《女巫与六便士》内的所有声音、美术、文案资源，并不开源，仅可用于非商业的爱好者学习，不可用于任何形式的商业用途。
什么是商业用途？如果你使用资源获取了任何利益，哪怕仅仅获取了1块钱，依旧是商业用途。请悉知。
6. 《女巫与六便士》工程开源是一个公益性的开源项目。我希望所有热爱游戏创作，希望走上游戏创作道路的游戏爱好者朋友们，都能够在初学
的道路上有所依仗。在这里需要感谢汪汪·心高与トリアコンタン的插件支援。也希望，大家如果从这组开源工程中获益，在作品中加入感谢名
单，对【夜神不说话、汪汪心高、トリアコンタン】三人进行感谢。
请注意，这是一个非强制项。我们建议您这么做，但是这并非强制性的。
7. 吃了就睡工作室、夜神不说话、汪汪心高、トリアコンタン、暨南京市文火科技有限公司拥有对违法行为的追责权利。
8. 祝愿每个游戏爱好者，都能做出自己喜欢的作品。

夜神不说话

2020.2.10

======================

关于《女巫与六便士》：
        《女巫与六便士》是一部讲述爱情观和人生经历的短篇视觉小说。在STEAM与TapTap都有发布。
STEAM链接：https://store.steampowered.com/app/982580/_the_sibyl_and_sixpence/
TapTap链接：https://www.taptap.com/app/148745
曾获得2019年Indie Prize 全球独立游戏开发者大会 最佳叙事提名，
截止2020年2月，移动端下载量8.9万次，PC付费购买人数1.5万人，
截止2021年2月，移动端下载量17万次，PC付费购买人数2.3万人，
截止2021年4月，移动端下载量20万次，PC付费购买人数2.33万人。
